---
cover: ../.gitbook/assets/aa.png
coverY: 0
layout:
  cover:
    visible: true
    size: full
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# 🪙 產出 & 收益相關問題

{% embed url="https://oula.network/zh/" %}

#### **Q: 如何理解產出界面的數據？**

A: 各數據展示含義如下：

* **累計/昨日總產出：**
  * **累計：**&#x5F9E;礦工創建 worker 帳號起至昨日 UTC 24:00的歷史累計收益。
  * **昨日：**&#x6628;日UTC 00:00至24:00的實際總收益。
* **已支付：**&#x622A;至目前系統已支付給此帳戶的金額，每日更新一次。
* **未支付：**&#x4F;ula 在結算完成後，一般會在24小時內完成支付，以下幾種情況除外：
  1. 未設置地址；
  2. 設置了地址但累計結算金額未達到最小起付額；
  3. 新增地址、修改地址、刪除地址或修改比例等操作觸發了24小時暫停打款規則；
  4. 觸發了平台風控規則；
  5. 該數字貨幣發生硬分叉、遭遇51%攻擊或其他重大升級或事故。
* **今日已挖（預估）**： 截至目前時間的今日預計產出，每小時更新一次；作為參考，以最後結算為準。

***

#### **Q: 每日收益什麼時候進行結算？**

A: 通常情況下，每日 UTC 00:00 開始結算。

***

#### **Q: 我的帳戶為什麼沒有自動打款？**

A: 請檢查設置的收款地址是否正確，並確認餘額是否高於起付額度。

***

#### **Q: 你們的礦池如何抽水？**

A: 具體抽水方式需待主網上線前確認公布。

***

#### **Q: 起付金額和費率是多少？**

A: 這些信息需要在主網上線前確認公布。

***

**Q: 如何計算每日收益？**

A: 可以通過使用[計算器](https://oula.network/zh/tool/calc)預估產出收益。

***

**Q: 挖礦收益錢包地址注意事項及常見平台？**

A: 提現地址即對應Token地址， 請確保綁定時地址正確，且私鑰未洩漏。

***

**Q: 為什麼礦機在工作，但查不到礦工和收益？**

A: 請確認以下幾點：

* [ ] 礦機到礦池的網絡是否穩定；
* [ ] 挖礦賬號及礦池地址是否配置正確。

***

**Q: 小額提幣的門檻是多少？**

A: 小額提幣門檻需待主網上線前確認公布。

***

**Q: 支付挖礦收益時是否扣除轉帳手續費？**

A: 轉帳手續費的具體情況需待主網上線前確認公布。

***

**Q: 付款設置中提示“綁定或修改提現地址後需要24小時恢復自動打款功能”，是自綁定開始的24小時內生效嗎？**

A: 基於安全考慮，提現地址的綁定或修改規則如下：

1. 當日中午12點（UTC+8）前完成操作，則將在次日中午12點（UTC+8）恢復自動打款功能；
2. 當日12點（UTC+8）後完成操作，則將在後天中午12點（UTC+8）恢復自動打款功能。

該期間產生的收益將會自動累積在賬戶中。





[<mark style="color:blue;">**返回Oula**</mark>](https://oula.network/zh/login)
