---
cover: ../.gitbook/assets/中文.jpg
coverY: 0
layout:
  cover:
    visible: true
    size: full
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# 🆕 新手指南

{% embed url="https://oula.network/zh/" %}

歡迎使用Oula平台礦池服務！如果您是首次接觸礦池類產品，本文將為您提供詳細的使用說明，希望能幫助您順利開始挖礦之旅。

### **註冊帳號**

首先，您需要在Oula平台注册一個賬號。請使用有效的郵箱地址進行註冊，確保能夠接收驗證碼。

* **密碼要求**：密碼長度為8-32個字符，支持大小寫字母、數字及特殊字符，至少包含三種組合。
* **註冊入口**：[點此註冊](https://oula.network/zh/register)

### **配置礦工**

完成註冊後，登錄賬號將跳轉至礦池市場頁面。您將看到「<mark style="color:yellow;">**礦工管理**</mark>」菜單，通過該菜單配置您的礦工設備。

* 根據頁面提示，您可以將本地或雲礦機連接至Oula礦池，合力提高挖礦效益。
* 礦池平台還提供實時監控功能，幫助提高穩定性。根據不同的Token，您可以配置不同的礦機以優化挖礦效果。
* **詳細教程**：請參閱[挖礦教程](../kai-shi-wa-kuang/publish-your-docs.md)。

### **新建子帳戶**

在用戶面板的「<mark style="color:yellow;">**子帳戶管理**</mark>」頁面，系統會為您自動創建一個與註冊郵箱相關聯的初始子帳戶，您可以通過該子帳戶進行礦工配置。如果需要，您也可以根據實際需求創建多個子帳戶，以配置不同的礦工設備。

* 子帳戶的創建和配置可以根據需要靈活調整。第2步和第3步的順序可根據具體情況互換。

### **設置付款信息**

當您的礦機開始穩定運行後，系統將根據礦池的分配規則每日生成收益。Oula平台採用自動打款方式，您需要設置提現地址。

* 進入用戶面板的「<mark style="color:yellow;">**付款設置**</mark>」頁面，填寫您希望接收挖礦收益的提現地址，並設置起付額度（僅可高於平台默認設置的起付金額）。
* 系統將會根據設定的提現地址，自動按日進行支付。
* 提現地址可後續修改，請務必謹慎操作，確保信息準確無誤。

### **查看產出&支付情況**

在礦工穩定運行後，您可以在用戶面板的「<mark style="color:yellow;">**產出/支付**</mark>」頁面查看每日產生的收益及系統結算的付款情況。

* 該頁面按天記錄了每筆產出和支付明細，方便您隨時對賬。如有任何疑問，您可以通過頁面底部的Telegram或郵箱與我們聯繫。



以上是Oula平台礦池的入門使用指南，詳細的功能請親自體驗，進一步了解我們的產品。我們相信，您將能通過平台獲得更多收益。

如有任何問題，歡迎隨時與我們聯繫，我們會儘快為您提供幫助。



祝您生活愉快！





[<mark style="color:blue;">**返回Oula**</mark>](https://oula.network/zh/login)
